"يو ريوم لي"
"مكتبة (أنغوك) العامة"
"تسجيل الخروج، إعادة"
"الأدب"
"العجوز والبحر"
"الهزيمة لا تُخلق مع البشر."
"قد نتعثّر أحيانًا، لكننا لن نُهزم أبدًا."
حسنًا، سأعيش هنا.
المعذرة.
المعذرة يا آنسة.
أين وكالة العقارات هنا؟
أنا آسفة.
"الدين، الفلسفة"
"مكتبة (أنغوك) العامة"
اسمع.
- مرّرها إلى هنا!
- لا!
- أنت هناك!
- أنت!
- أيتها العجوز حاملة الحقيبة، مرّري الكرة!
- مرّريها!
- إلى هنا!
- الكرة!
أنا؟
- أنت الوحيدة هناك.
- أسرعي.
- دحرجي الكرة إلى هنا.
- دحرجيها.
بسرعة.
- أعطينا كرتنا.
- مهلًا.
- بسرعة.
- لست عجوزًا!
- "داي بوم"!
مهلًا!
- "داي بوم"، انظر إليّ.
- هل أنت بخير؟
- هل يؤلمك رأسك؟
- انظر إليّ!
- انظر إلى وجهه.
- يا للهول.
- أنا آسفة جدًا.
- "داي بوم"!
- مهلًا، أنت!
- يا للهول!
- مهلًا!
- هل تتمنين الموت؟
- كيف يمكنك فعل هذا بـ"داي بوم"؟
- ما هذا؟
- ابتعدي!
- أنت هالكة لا محالة!
- كيف تجرئين؟
- ابتعدي!
- أنا آسفة.
- اذهبي من هنا!
- أنا آسفة جدًا.
- اذهبي حالًا!
- اذهبي!
- لا تعودي إلى هنا!
"(جيونغ) لتصفيف الشعر، متجر (ألتيول)،
(أنغوك) للعقارات، مكتبة (أنغوك)"
إنها خريطة.
قلت لك لا بأس.
أخبرهم بأنني أساندك
إن رأيت أولئك البلطجية مجددًا.
"سيونغ مين باي"، حامل الميدالية البرونزية
في المصارعة للشباب.
- سأذهب الآن.
- مهلًا.
- مهلًا، توقف.
- اسمع.
مهلًا!
ظهري!
يا للهول.
مهلًا.
ظهري.
- دلّك ظهري.
- أنت تجلس على ساقيّ.
معذرة.
هل تبيعون الغراء القوي؟
انظري حيث تُوجد فراشي الرسم.
يا للهول، هل أنت بخير؟
يجب أن تكون أكثر حذرًا.
هذا مؤلم جدًا.
مضى وقت طويل منذ أن فعلت هذا.
يا للهول، ظهري يؤلمني.
بالغت قليلًا.
أنا آسف.
- المعذرة.
- نعم؟
سعر الغراء 2000 وون.
- في الواقع…
- ما الأمر؟
إلى أين تذهبين يا "بوم"؟
سأغادر لأن كل أغراضك سيئة.
تلك الشقية.
لماذا تأتي إلى هنا إن كانت لن تشتري شيئًا؟
كما قلت، هذا ثمنه 2000 وون.
حسنًا.
هل يؤلمك ظهرك؟
- تفضل.
- شكرًا.
إلى اللقاء.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- حسنًا.
كُشف أمرك.
تعالي إلى هنا.
- مرّرها إلى هنا!
- اسمعوا!
اذهبوا والعبوا في مكان آخر أيها الأشقياء!
سألقنكم درسًا إن لمستم سيارتي.
اذهبوا من هنا!
اللعنة.
لا يُوجد أحد هنا، صحيح؟
إلى متى عليّ البقاء هنا في "أنغوك"؟
لماذا لا ينقلونني من هنا؟
خدعوني مجددًا يا "داي بوم".
لن أتمكن من دخول مكتب المقاطعة
هذه المرة أيضًا.
أنا منزعجة جدًا.
لماذا يفعلون هذا بي؟
أريد الذهاب إلى "سول".
أنا أكره "أنغوك"!
لا يهم.
سئمت هذا المكان.
اشتريت الغراء القوي فقط.
سنرى بهذا الشأن عندما أُفرغ حقيبتك.
ما هذا؟
من يحمل بطانيته معه؟
هل أنت رحالة؟
ما هذا؟
- ماذا عن هذا؟
- هذا…
- "سيونغ مان".
- نعم؟
في جيوبها.
تفقّد جيوبها.
يا آنسة، دعيني أرى…
- دعيني أرى…
- ماذا تفعل؟
دعيني أرى ما في جيوبك.
لا يُوجد شيء هنا.
هذا غريب.
دفعت مبلغًا طائلًا مقابل ذلك الإنذار.
ما هذا؟
هل تمازحينني؟
لماذا ألصقت هذا هناك؟
لم أضعه هناك.
قلم رصاص "أربعة بي"؟
هل لدينا أقلام رصاص "أربعة بي"؟
لماذا تشكّ بزبونتك؟
"(جيونغ) لتصفيف الشعر، متجر (ألتيول)،
(أنغوك) للعقارات، مكتبة (أنغوك)"
الشباب هذه الأيام مبدعون جدًا.
يجددون أماكن كهذه غالبًا.
المالكة سيدة عجوز…
يا للهول، توخّي الحذر.
هل تُوجد كهرباء في المكان؟
- حسنًا، ما هذا؟
- يا للهول.
كم الإيجار هنا؟
الإيجار 500 ألف وون شهريًا،
لكن يمكنني التفاوض مع المالك.
مبلغ التأمين 20 مليون وون.
الإيجار 200 ألف وون
ومبلغ التأمين مليوني وون.
لكن يمكنني تخفيض الإيجار إلى 170 ألف وون.
فهمت.
قلت إن الحمّام في الخارج، صحيح؟
الحمّام المشترك هنا في الأسفل…
ما الذي يحكّه؟ هل شمّ رائحة يده للتو؟
أنا آسف،
لكن لا يمكنني أدعك تعيشين هنا.
"وكالة (أنغوك) للعقارات"
يا للأسف.
المعذرة.
هذه فكرة زوجتي،
لكن هل أنت على استعداد لرؤية مكان آخر؟
أين هو؟
يصعب وصفه إلى حد ما.
- فلنذهب ولنره بأنفسنا.
- حسنًا.
هذا هو المبنى.
- هذا ليس منزلًا.
- ماذا؟
لا، ليس كذلك.
إنه ليس مقفلًا حتى.
- لندخل.
- حسنًا.
من هنا.
يا للهول.
فلنر.
ادخلي من هنا.
كان هذا المكان
أكبر نادي بلياردو في المدينة.
إنه واسع جدًا.
يمكنك لعب كرة القدم هنا حتى.
عندما كانوا يبنون هذا المكان،
استخدموا كميات هائلة من الإسمنت،
لذا فإن المبنى متين جدًا، لن ينهار أبدًا.
صحيح، السطح.
حاولي الصعود إلى السطح في يوم مشمس.
أشعة الشمس دافئة جدًا
لدرجة أن غسيلك يصبح جافًا تمامًا.
هذا ليس كل شيء.
يمكنك استخدام المبنى بأكمله.
المبنى بأكمله؟
هذا صحيح.
إذًا لا أحد يعيش هنا؟
حسنًا، يمكنك قول هذا.
أظن أنه ليس أفضل مكان لشابة.
كم يبلغ الإيجار؟
الإيجار؟ هل أعجبك هذا المكان.
كانت زوجتي محقّة.
كنت أعلم أنك فريدة من نوعك.
في هذه الحالة، سأذهب لأُجري ترتيبات
مع مالك المكان بخصوص الإيجار.
لذا ابقي هنا قليلًا من فضلك، اتفقنا؟
سيدي.
مرحبًا
- قد أتيت.
- أهلًا بك.
لديّ ما أناقشه معك.
عجبًا، لم يكن عليك إحضار هذا.
يا للعجب.
- ما الأمر؟
- إذًا…
عرضت بعض المنازل على شابة من "سول" اليوم،
وخطرت أنت في بالي فجأةً.
لماذا أنا؟
في الواقع…
ماذا لو أريتها ذلك المكان؟
أيّ مكان؟
الطابق الأول ليس جيدًا،
لذا أقصد الطابق العلوي، نادي البلياردو.
سبق وأخبرت "تشانغ سو" أنني سأبيعه له.
بالإضافة إلى أن المكان ليس مخصصًا للسكن.
هل بدت شابة محترمة؟
أجل، بدت صادقة جدًا.
لكن مع ذلك، إن سمعت إشاعات
عن المكان لاحقًا…
المدن مثل "يانغيانغ"
أصبحت مشهورة بعد انتقال الشباب إليها.
أنت تعلم كم ارتفعت الإيجارات
وأسعار العقارات.
أيها الشقي التافه.
لماذا لم تكن تعمل في المتجر؟
مررت بمنزل "تشانغ سو" لبعض الوقت.
ما الذي جاء بك إلى هنا يا سيد "كواك"؟
كنت أريد مناقشة أمر معه.
"متجر (ألتيول)"
"سيونغ مان".
لا أظن أن بإمكاني
بيع ذلك المبنى لـ"تشانغ سو".
ماذا؟
أبي، هل تقدّمك في السن جعلك تفقد عقلك؟
أقنعت "تشانغ سو" للتو بشراء المبنى.
وقد حضّر الدفعة الأولى
من أجل أن نوقّع العقد هذا الأسبوع.
كما قلت، لم نوقّع العقد بعد.
غيّرت رأيي، سيكون عليه قبول ذلك فحسب.
هذا صحيح، العقد هو ما يُلزم قانونيًا…
كفاك يا رجل!
وفقًا للسيد "كواك" هنا،
سنتكبد خسارة كبيرة إن بعناه بذلك السعر.
يا للهول.
أبي.
هل تعلم كم سنة بقي ذلك المكان فارغًا؟
لا يهم، اذهب مع السيد "كواك" حالًا.
ماذا؟ إلى أين؟
اذهب إلى نادي البلياردو ووقّع العقد.
يجب أن أذهب إلى المدينة
لأشتري ثلاجة جديدة.
- ماذا…
- أراك لاحقًا.
- أيّ عقد يا أبي؟
- من هناك؟
- يا للهول!
من أنت؟
- سيد "كواك"!
- عزيزتي.
- عزيزي، ما الخطب؟
- انظري إلى هناك.
يا للهول!
من أنت؟
أتيت لألقي نظرة على المنزل.
من أنتما؟
- ماذا؟
- هل أتيت لتلقي نظرة على المنزل؟
"تشانغ سو"!
- "تشانغ سو"!
- حقًا؟
- ماذا؟
- "سيونغ مان"!
قلت إنه يمكننا المجيء وأخذ القياسات
ثم قمت بتأجيره لشخص آخر؟
الأمر ليس كذلك.
اكتشفت ذلك للتو أيضًا، فلنخرج ونتحدث.
يمكننا التحدث هنا.
- لدينا ضيفة هنا، لذا…
- ضيفة؟
لا تقلقي بهذا الشأن.
- فلنخرج.
- مهلًا.
- لنخرج ونتحدث.
- أيها…
أيها الشقي التافه.
ثقي بي هذه المرة.
هل تعلم كم مرة كذبت علينا؟
- هل أنت بخير؟
- أجل.
لا بدّ أنك شعرت الخوف.
لنذهب إلى مكان أكثر إضاءة
بما أنه لا تُوجد أضواء هنا.
ما سبب كل هذا الصراخ؟
هيا بنا، هيا.
لا تدفعني!
يجب أن تستقرئي مشاعر الحاضرين.
لا تدفعني، يمكنني أن أمشي بمفردي.
من تلك السيدة؟
ماذا تعني بأنها ضيفة؟
هل سيبيعها والدك المكان
مقابل المزيد من المال؟
إنها تسعى لاستئجار المكان.
هذا غير منطقي، لذا لا تقلقي بهذا الشأن.
لكن لماذا قد تؤجّر هذا المكان
من دون موافقتنا؟
هل تظن أن هذا منطقي؟
لم أؤجر هذا المكان قط، لا أريد ذلك حتى.
هذا كله من فعل أبي.
لهذا قلت…
لماذا يصرخان؟
حسنًا، إذا حدث ذلك، فلن أقف ساكنًا أيضًا.
"تشانغ سو"، عُد إلى المتجر مع زوجتك.
سأتعامل مع الموقف هنا وأخبرك لاحقًا.
"سيونغ مان"، قُم بعمل أفضل، اتفقنا؟
بالطبع، أنا "سيونغ مين باي"!
يا لها من مزحة.
يمكنك الدخول الآن، إلى اللقاء.
- يا للهول…
- كفاك الآن.
- لن تكسريها هكذا.
- أراك لاحقًا.
هل يُعقل أنني ارتكبت خطأ؟
على الإطلاق.
لا بدّ أن هناك سوء فهم ما.
لا داعي أن تشغلي بالك به.
سيد "كواك"!
كيف تملّقت أبي هذه المرة؟
كفاك، لدينا ضيفة هنا.
هذا ابن مالك المنزل.
ألست من متجر "ألتيول"؟
يا آنسة.
كنت رياضيًا، لذا أكره المراوغة.
هل تعرفين ما هذا المكان حتى؟
- كفّ عن الكلام.
- هل تعرفين؟
هذا المكان شاغر منذ 20 عامًا،
ما السبب برأيك؟
منذ 20 عامًا؟
تعال إلى هنا.
هل ستتصرف هكذا؟ وافق والدك على هذا مسبقًا.
قلت إنها سوف تستأجر المكان.
ما الأمر؟
لا شيء.
ماذا تقصد بقولك لا شيء؟
مات أناس هنا.
ماذا؟
هل يمكنك العيش في مكان
مات فيه أناس؟ أنا لم أستطع العيش فيه.
هل ستتصرف هكذا حقًا؟
بالطبع، هذا قرارك،
لكن لم يحدث شيء بعد تلك الحادثة.
سيد "كواك".
انظر إلى وجهها، إنها مذعورة تمامًا.
دعونا لا نتحدث هنا في الظلام.
فلنتحدث في الخارج، تُوجد أشباح هنا.
- هيا بنا.
- يا لك من…
إن واصلت فعل هذا، فسأخبر والدك.
فلتخبره.
وأنت أيضًا لديك مشاكل يا سيد "كواك".
لماذا أحضرتها إلى هنا
في حين أن هناك منازل رائعة؟
- هل تحاول الاحتيال عليها؟
- يا آنسة.
الإيجار 50 ألف وون.
- عفوًا؟
- ماذا؟
سأؤجرك إياه مقابل 50 ألف وون.
ماذا قلت؟
الإيجار 50 ألف وون؟
لأي سبب آخر قد أريك
هذا العقار الذي لا يصلح لشيء؟
لا تكن سخيفًا يا سيد "كواك".
وافق المالك على تأجيرك المكان
مقابل 50 ألف وون شهريًا بشرط واحد
وهو أن تحافظي على هذا المكان.
إذًا وافق أبي على تأجير
هذا المكان مقابل 50 ألف وون؟
هذا صحيح!
- أجل.
- حسنًا، سأتصل به.
سيدتي، فكّري بعقلانية.
الإيجار 50 ألفًا في الشهر.
إن عشت هنا لمدة 12 شهرًا،
سيكون المجموع 600 ألف وون.
ماذا تريدين أن تفعلي إذًا؟
سآخذه.
ماذا قلت؟
اتخذت قرارًا عظيمًا.
- مرحبًا يا أبي، أنا في المبنى.
- دعيني أصلّي من أجلك.
- أبانا الذي في السماوات،
- يقول إن الإيجار 50 ألف وون.
هذه الأخت وجدت منزلًا جديدًا
- في هذا المبنى.
- هل هو محق؟
- أرجوك أن تباركها بنعمتك.
- أبي!
- آمين.
هذا يقودني إلى الجنون.
"سيونغ مان"! هيا بنا.
مهلًا.
هل رأيت الحمّام هنا؟
لا يمكنك التخلّص من برازك بدفق الماء،
لا يمكنك الاستحمام هناك حتى.
كيف يمكنك العيش في هذا المكان المريع؟
فكّري في الأمر مجددًا.
"المالك: (يونغ هو باي)
المستأجرة: (يو ريوم لي)"
يسعدني أن المكان أعجبك.
قد أعجبني.
- بحقك.
- في هذه الحالة،
- يمكنك أن تحوّلي 600 ألف وون دفعة واحدة.
- حسنًا.
حوّلتها.
تحقق من حسابك.
ماذا عن العمولة؟
لا أحتاج إليها، لا بأس.
نريدك أن تكوني بخير فحسب.
شكرًا جزيلًا لك.
هل تمانع إن انتقلت إلى المكان اليوم؟
اليوم؟
لكن لا تُوجد أضواء في المكان حتى.
لا بأس.
العقد ساري المفعول بدءًا من اليوم، لذا…
أنت بغيضة جدًا.
- اللعنة.
- "سيونغ مين".
عليك أن تعطيها المفاتيح.
تفضلي يا سيدتي.
- هل هذا جيد؟
- عزيزتي.
هل يمكنك أن تحضري ذلك الشيء الذي ذكرته؟
صحيح، بالطبع.
لا تُوجد أضواء هناك.
شكرًا لك.
- استمتعي بمنزلك الجديد.
- شكرًا لك.
- يا له من شقي.
- إلى اللقاء.
- طابت ليلتك.
المعذرة.
شكرًا لك على إخباري بحقيقة المكان.
كنت لأُصاب بالذعر لو اكتشفت الأمر لاحقًا.
لا يهم.
إن كُسر شيء، يمكنك إصلاحه بنفسك.
بوسعك أن تغادري
عندما لا تستطيعين تحمّل الأمر.
هل فهمت؟
حسنًا.
أصبح لديّ منزل.
"أول يوم لي في (أنغوك)"
بعد أن استقلت من عملي من دون خطة،
بقيت في السرير ليومين.
كنت خائفة.
لم تكن لديّ فكرة عمّا سأفعله بعد ذلك.
أولًا، قررت مغادرة "سول".
يصعب العيش في "سول"
على شابة عاطلة عن العمل مثلي.
تخلّصت من مقتنيات "جاي دونغ"
التي كنت قد أهملتها.
وبالنسبة إلى مقتنياتي،
قررت الاحتفاظ فقط بما تتسع له حقيبة ظهري.
أثناء تنظيف المنزل،
أدركت أنني اشتريت الكثير من الأشياء.
أكواب اشتريتها من دون تفكير
فقط لأنها تبدو جميلة،
وأطباق استخدمتها مرة واحدة فقط
لاستضافة حفلة الانتقال إلى المنزل الجديد…
وملابس نسيت أنها موجودة،
وأحذية رخيصة اشتريتها بحكم العادة…
اخترت غرضًا واحدًا قد أحتاج إليه
من كل فئة.
عملية الاختيار كانت أصعب
من مقابلات العمل التي أجريتها.
بيعت أشياء عديمة الفائدة
حالما نشرتها على الإنترنت.
وداعًا.
يا حياتي التي مساحتها 20 مترًا مربعًا.
أريد أن أجد إجابة
قبل أن تنتهي هذه الرحلة.
بخصوص كيف يجب أن أعيش حياتي
من الآن فصاعدًا.
"منبه"
"لم يتمّ ضبط المنبه"
تبدو السماء مذهلة من هنا.
أهلًا وسهلًا.
مرحبًا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
كيف يمكنني الحصول على بطاقة مكتبة هنا؟
تحتاجين إلى عنوان في "أنغوك" للحصول عليها.
لديّ عنوان.
هل انتقلت إلى هنا مؤخرًا؟
أجل.
سيساعدك هو على استصدار بطاقة.
بالمناسبة…
هل تشعر بألم في رأسك بسبب ما حصل البارحة؟
أنا آسفة.
وشكرًا جزيلًا لك على الخريطة.
ما الذي تتحدث عنه؟ أيّ خريطة؟
خريطة؟
تفضل.
أليس هذا نادي البلياردو؟
هل تعيشين هناك؟
- أجل.
- حسنًا.
شكرًا لك.
"بطاقة عضوية للمكتبة، (يو ريوم لي)"
ما خطبها؟
كيف يمكن لأيّ أحد أن يعيش هناك؟
مرحبًا.
المعذرة.
حقيبتك هناك.
في الواقع…
اسمعي.
هذا مقعدي،
لذا لا تجلسي هنا مجددًا، اتفقنا؟
"كيم بوم"، اخفضي صوتك.
لماذا تزعجني دائمًا؟
عذرًا.
مرحبًا.
هل يمكنك الخروج من المكتبة قليلًا؟
- من أنت؟
- سترين عندما تخرجين.
من تظنين نفسك لتقولي لي…
مرحبًا!
أنت يا "كيم بوم".
هل أنت جادة؟ تلقّي المكالمة في الخارج.
لا يهم.
ماذا تريدين؟
أظن أننا تبادلنا الهاتفين بالخطأ.
عفوًا؟
تفضلي.
لا بدّ أنك خلطت بينهما
لأن كلتينا لم تضع له غطاءً.
الجدة على ما أفترض؟
هل تقصدينني أنا؟
ألا ترين أنني في الثانوية؟
أقصد خلفية الشاشة على هاتفك.
لماذا تفتشين في هاتفي؟
أنا آسفة.
اهتمي بشؤونك الخاصة.
المعذرة.
ماذا الآن؟
لا شيء.
لا يهم، حان وقت الذهاب لتناول الطعام.
تفضلوا طعامكم، استمتعوا.
- أين كنت؟ أتيت متأخرًا.
- كان مشغولًا.
- يا للهول.
- مرحبًا.
ماذا تودّين أن تطلبي؟
مرحبًا.
ماذا تريدين؟
هل لي بوعاء سوندايغوك؟
- طبق سوندايغوك واحد!
- حسنًا.
- الطلب جاهز.
- أنا قادمة!
استمتعي بوجبتك.
هل يمكننا الحصول على زجاجة أخرى من السوجو؟
حسنًا!
- واحدة أخرى فقط.
- يا للهول.
- هل يجوز أن تسرف في الشرب هكذا؟
- لا بأس.
احتس قدحًا.
- يجب أن تشرب باعتدال.
- لا بأس.
- أحتاج إلى المشروب.
- اللحم لذيذ.
حسنًا، سأعيش كما يحلو لي هنا،
لا مزيد من التصرف بحذر.
- اللحم لذيذ جدًا، صحيح؟
- سيدتي.
إنه مذهل.
- أنت محقّ.
- سيدتي.
بصحتكم!
هل لي بزجاجة سوجو؟
احرص على ألّا تقود السيارة، اتفقنا؟
أنا معك.
لم أشرب كثيرًا حتى.
لكن يبدو أنك شربت كثيرًا.
لا، أنا صاح.
هذا شعور مذهل.
طعام ساخن ومشروب بارد.
من أوجد هذه الفكرة؟
هذه وجبة للكبار.
"مطعم (جيل)"
- شكرًا على الطعام.
- شكرًا لك.
حسنًا، سأضيف الفاتورة إلى حسابكم.
أراكم لاحقًا.
يا للهول.
كيف يمكنكم ألّا تنهوا كعكة السمك؟
يا له من تصرف بغيض.
"مكتبة (أنغوك) العامة"
يا للهول، رأسي يؤلمني.
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
- إلى اللقاء.
- شكرًا على الطعام.
- على الرحب والسعة.
"منذ عشر ساعات"
انظري كم شربت
في هذا الوقت المبكر من اليوم.
اسرقها منه.
كان ذلك وشيكًا.
فلنلعب مجددًا.
- إلى أين تذهب؟
- "داي بوم".
ماذا تفعل؟
عُد يا "داي بوم".
"مكتبة (أنغوك) العامة"
- هيا!
- هيا بنا!
حاول أن تقلّدها.
هل أقلّدها؟
- انظر إلى هذا.
- لنلعب!
- حجر، ورقة، مقص، هيا!
- اصمتوا!
مهما يكن.
- إنه هنا!
- أمسكت بك!
- ما هذا؟
هل هي ثملة؟
- إنها مستلقية.
- قد وقعت.
قد وقعت.
- ما هذا؟
- انظروا.
- انظروا، إنه كالأفعى!
- لا بدّ أن الكحول
- قد وصل إلى شعرها.
- هذا مؤكد!
المعذرة.
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
- هذه "ميدوسا"، ليست أفعى.
- صحيح، "ميدوسا".
- لا بدّ أن الكحول وصل إلى شعرها.
- هل فقدت عقلها؟
أظن أنها قد فقدت عقلها.
أنا في المكتبة.
- ما خطبها؟
- اسمع.
- هذا لأنها ثملة.
- لماذا هي في المكتبة؟
- صحيح.
- يجب أن أذهب إلى المنزل.
- إنها تتحرك!
- تنحّوا جانبًا الآن.
يجب ألّا تأتي إلى هنا وأنت ثملة.
أنا آسفة.
أقبل اعتذارك.
- ادفعوها إلى الأسفل أكثر!
- هيا يا أولاد، ابتعدوا الآن.
- هيا بنا!
- هيا!
"الأرشيف"
لا تدخلوا إلى هناك!
- هيا بنا!
- لا تدخلوا إلى هناك!
"داي بوم"!
يجب أن أذهب إلى المنزل.
- تعالوا إلى هنا!
- ما هذا؟
لا بدّ أنني فقدت عقلي.
يجب أن أذهب إلى المنزل الآن.
ما هذا؟
يا للهول، كم الساعة؟
هل الساعة الـ3 صباحًا؟
المعذرة!
ما زلت في المكتبة، افتحوا الباب رجاءً!
أرجوكم، ما العمل؟
هاتفي.
لا تقترب مني.
توقف، لا تقترب مني!
أمين المكتبة؟
شكرًا لك.
لكن لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
هل بقيت بسببي؟
أنا آسفة جدًا.
لا بدّ أنك صاحية الآن.
سيعود التيار الكهربائي عند الـ8 صباحًا،
وسيُفتح الباب.
يمكنك أن ترتاحي
في أيّ مكان تريدينه حتى ذلك الحين.
فهمت، لا بدّ أنه أبكم.
لكن…
لماذا لم توقظني؟
سأذهب يا "داي بوم".
قم بإنهاء عملك واذهب إلى المنزل، اتفقنا؟
أراك لاحقًا.
"قبل سبع ساعات"
شكرًا لك، إلى اللقاء.
"قاموس"
أظن أنك حاولت إيقاظي.
يجب أن تنام قليلًا.
إن أردت أن تطالعي بعض الكتب،
فاذهبي إلى الجانب الأيمن من النافذة.
إنها أكثر بقعة مضيئة في المكان.
شكرًا لك.
هذا…
المعذرة.
هل أنت هنا؟
يا أمين المكتبة.
أظن أن بإمكانك التوقف عن التدحرج.
أردت فقط أن أعيد هذا لك.
لكن أظن…
سأستخدمه لهذه الليلة
وأعيده إليك في الصباح.
تصبح على خير.
وأيضًا…
أين الحمّام؟
الحمّام في الخارج.
لماذا أعطاني الماء
في حين أن الحمّام في الخارج؟
لم يشرب الماء، أنا الوحيدة التي شربت.
لا، يجب ألّا أفكر في الأمر.
لا تفكري في الذهاب إلى الحمّام فحسب.
اللعنة.
حان الوقت تقريبًا.
تحمّلي قليلًا بعد.
قليلًا بعد.
أرجوك.
لا يمكنني الاستسلام في آخر لحظة.
يجب ألّا أركض.
إن بدأت بالتبول، فلن أتمكن من إيقافه…
إلى اللقاء.
"مكتبة (أنغوك) العامة"
يا للهول.
- ماذا يحدث؟
- المعذرة.
ماذا يفعل؟
حقيبتك.
صحيح، حقيبتي.
مهلًا.
هل تكلّم للتو؟
إذًا هل يمكنه أن يتكلم؟
"داي بوم"، ما كان ذلك؟
أخبرني.
إلى أيّ درجة يجب أن يثمل المرء
حتى يغفو في المكتبة؟
أليس كذلك؟
أنت غريب الأطوار أيضًا،
كان بإمكانك تركها هنا.
لماذا قضيت الليلة هنا معها؟
لا يمكنك حتى أن تتكلم بوجود شخص غريب.
اسمع.
اذهب واستحم، خُذ هذا إلى المنزل أيضًا.
وضّبت لك أمي بعض الجنسنغ وأشياء أخرى.
لم أقم بإنهاء ما أرسلته لي من قبل.
إنها تحاول أن تكسب ودّك فحسب، اتصل بها.
أظن أنها منزعجة.
أبلغيها شكري.
حسنًا.
- لا تنسي.
- فهمت.
هل سمع؟
لا بدّ أنه سمع، أليس كذلك؟
بالطبع، أنا مُحرجة جدًا.
ماذا سأفعل؟ هذا مُهين.
هذا مُحرج جدًا.
حسنًا، لم يعد لديّ ما أخسره.
سأعيش الحياة التي لن أندم عليها.
يمكنني فعلها!
يمكنني فعل ذلك.
تلك السيدة تستأجر نادي البلياردو
مقابل 50 ألف وون شهريًا فقط.
أليس ذلك سخيفًا؟
أنبوب المياه يسرّب.
ظننت أنني طلبت منك أن تهتمي بالأمر بنفسك.
- أولًا، تنامين هنا…
- لا.
…والآن تتلفين الكتب.
يا لها من كارثة.
لا أحد يحبك في هذه المدينة.
لذا أحسني التصرف.
لا تفكري في البقاء هنا طويلًا.
سيكون من الأفضل أن تغادري.
جاء مصدر إزعاج كبير إلى المدينة.
فلنعد لها المال ونطردها.
ترجمة "عبد الرزاق الخضر"